工科大学を卒業しました。koukadaigaku wo sotsugyoushimashita.
私はエンジニアです。
私の趣味はスポーツをすること
Yoroshiku onegaishimasu” (よろしくおながいします) 
私の長所は、向上心です。自らに高い目標を課し、目標に向けて行動していくことができます
Watashi no chōsho wa, kōjōshindesu. Mizukara ni takai mokuhyō o kashi, mokuhyō ni mukete kōdō shite iku koto ga dekimasu
いくら大変でも頑張ります。( Ikurataihen demo ganbarimasu).
- あなたの経験を教えて下さい (- Anata no keiken o oshiete kudasai)
私の希望は日本へ行って、家族のためにお金を稼ぐことと日本語を学ぶことです。(Watashi no kibouwanihon e itte,kazoku no tame ni, okanewokasegukoto to nihongo wo manabu kotodesu)